=Demam Musim Semi=
=Episode 15=
Nyonya.
Merasa.
Ayo.
Bukan orang luar di sini.
Kamu bisa memanggilnya Ibu.
Ibu.
Saya pikir
Mendapatkan Jin kembali
akan membutuhkan usaha yang besar.
Itu permintaan Gubernur Jenderal.
Siapa yang berani menolak?
Ibu.
Ayah.
Mari kita tetap bersama selamanya.
Jangan pernah berpisah. Oke?
- Oke.
Ayo pergi.
Apakah kau mengirim seseorang untuk menculik A'man
dan melibatkan keluargaku?
Jika aku menginginkan dia mati,
Aku akan melawannya sampai mati
ketika putra kami meninggal.
Mengapa repot-repot menculiknya?
Jinzhi,
Aku... Aku...
Saya berbicara dengan panik.
Aku tidak meragukanmu.
Cukup dengan kepura-puraan
dan akting.
Jinzhi.
Keluarga Lu menghadapi krisis.
Kita harus mengatasi ini bersama-sama.
Saya bahkan tidak bisa mengirim kabar ke ayah saya.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Oh, benar.
Selirmu
ada di kamar Tuan Shen.
Pergi mohon padanya
untuk menyelamatkan keluarga Lu.
Xia Jinzhi.
Kami adalah suami istri.
Haruskah kita saling menyiksa?
Kapan kamu pernah memperlakukanku sebagai istrimu?
Lalu kapan kamu pernah melihatku?
sebagai suamimu setelah kita menikah?
Nyonya,
Sang Guru melarang
persembahan untuk Nyonya Qin.
Mungkin sebaiknya kita kembali.
Anda dapat kembali sekarang.
Aku ingin tinggal sendirian di sini.
Jika mereka menemukannya,
katakan saja pada mereka kalau aku melarikan diri sendiri.
Hari ini ulang tahunmu.
Mungkin Sang Guru telah menyiapkan hadiah.
Baiklah, mari kita kembali sekarang.
Sejak ibuku meninggal,
siapakah yang akan mengingat hari ulang tahunku?
Biarkan aku bicara dengannya sebentar.
(Ibu,)
(apakah semua putri selir
ditakdirkan untuk menderita?)
(Aku sungguh merindukanmu.)
Wanita.
Orang-orang terkasih Anda yang telah meninggal
mungkin tidak ingin melihatmu secepat ini.
Bukan urusanmu.
Hantu air mungkin tinggal
di bawah perairan ini.
Ambil ini.
Itu akan mengusir hantu jika Anda melompat.
(Ibu,)
(setelah kamu pergi,)
(Ini hadiah ulang tahun pertamaku.)
Ayah.
Ayah, aku mohon padamu.
Saya tidak ingin menikahi Lu Shi'an.
Hatiku milik orang lain.
Jika aku tidak dapat menemukannya,
Saya akan tetap tidak menikah.
Omong kosong!
Anda selalu membenci
status selir Anda.
Jadi
Aku mengatur pernikahanmu dengan seorang pedagang
sebagai istri sahnya.
Jika Anda memiliki ahli waris yang sah,
Anda akan menjadi pemimpin keluarga.
Apakah kamu mengerti?
Kalau kau tetap menentangku,
kau akan tetap menjadi putri selir.
Mulai sekarang,
kamu bukan putriku.
- Ayah!
- Hmph!
♪Itulah mimpi yang lahir dari mimpi♪
♪Seolah hatiku masih berdebar untukmu♪
♪Senar yang membuatku menangis♪
♪Selamanya mengalir dari surai kuda liar♪
♪Petik bermil-mil di tepi Sungai Chile,
bergema dari Gunung Yin♪
♪Bukit mencerminkan air,
air menjaga bukit tetap hijau♪
♪Kau berbicara tentang musim semi Jiangnan,
bunga aprikot berwarna merah♪
♪Mencerminkan wajah badai saya♪
♪Tetesan embun menempel di tanaman herbal♪
♪Musim gugur yang dalam di dekat oboo♪
♪Anggur seperti baja, baja dengan anggur♪
♪Setiap tegukan api membakar tenggorokanku♪
♪Aku menggendong pipa, bernyanyi tentang Liangzhou♪
♪Kamu melihat kembali ke bulan yang terang♪
♪Menumpuk kesedihan lembut di hatiku♪
Merasa.
Seorang pria.
Ayo.
Ada apa?
Apakah kamu mendengar seseorang memanggilku di luar?
TIDAK.
Panas banget.
Pasti gara-gara jangkrik yang nyanyi.
Benar kan, Jin?
Dilarang masuk!
Aku cuma mau lihat-lihat. Aku nggak mau masuk.
Mundur.
Jin, ayo makan semangka.
Oke.
Mari kita ambil bagian ini.
Jin, jangan makan terlalu banyak.
Nanti perutmu sakit lagi malam ini.
Kalian sungguh kontradiktif.
Anda memintanya makan saat cuaca panas,
dan khawatir dia akan kedinginan.
Apakah Anda takut panas atau dingin?
Aku sedang mendisiplinkan anakku.
Jangan menyela.
Jaga lidahmu.
Mengerti, Jin?
Anak yang baik.
Dia terlalu kasar.
Ayo, bawakan sepotong untuk Tuan Gao.
Oke?
Oke.
Lakukan secara perlahan.
Anda juga harus memiliki sepotong.
Kamu senang menentangku.
Baiklah.
Makanlah sepotong saja.
Ayo pergi. Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jin bertanya padaku kemarin
tentang puisi Pertapa Xiangshan:
Aku tahu di luar sana hujan turun malam itu,
karena daun pisang berbicara lebih dulu.
Dia bertanya apa arti sebenarnya.
Saya coba jelaskan,
tapi tidak bisa.
Dan akhir-akhir ini tidak hujan.
Jadi sebagai ayah angkatnya,
Aku
sendiri harus membuat adegan hujan di atas daun pisang
Agar dia mendengarkan.
Pada usia Jin,
dia penuh dengan pertanyaan "mengapa".
Tidak ada seorang pun di keluarga Lu
yang menjelaskan banyak hal kepadanya sebelumnya.
Tapi kamu sudah menunjukkan kesabaran,
berusaha keras untuk mengajarinya.
Ada beberapa hal
kamu tidak akan benar-benar percaya
atau mengerti
sampai kamu telah menjalaninya
atau mengalaminya sendiri.
Bagaimana menurut Anda, Nyonya Ye?
Shen Que.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Tapi saat ini,
Aku tidak bisa.
Anda tidak perlu menjawab
apa yang tidak saya tanyakan.
Daun pisang mungkin berbisik pertama,
tetapi hujan harus turun terlebih dahulu.
Tunggu.
Aku akan membawa hujan
untuk Anda dan seluruh Ningzhou.
♪Matamu menyimpan api fana♪
♪Galaksi berkilauan♪
♪Bisakah mereka menampung satu jiwa lagi♪
♪Aku melukis alisku
dan mengirimkan melodi duka♪
♪Biarkan kisahnya memudar♪
♪ Kembang api dunia fana di matamu ♪
♪Galaksi berkilauan♪
♪Namun di sisimu, aku tidak tinggal♪
Buatlah agar menuangkan lebih banyak lagi.
Apa katamu?
Kataku, buatlah airnya lebih deras.
♪ Dayung mengaduk lagu lembut,
lembut namun penuh duka ♪
♪Kembali di Jiangnan,
bunga aprikot yang kabur berguguran♪
♪Banyak yang ingin kukatakan,
tapi tak dapat kuucapkan sepatah kata pun♪
♪Aku masih ingat masa mudaku yang riang
dengan senyum hangat♪
♪Cinta pada pandangan pertama,
dan itu bertahan selamanya♪
♪Kasih sayang yang tersembunyi menggerakkan hatiku♪
♪Ingatlah janji
yang dibuat di saat-saat indah♪
♪Sekarang hanya penyesalan
yang tersisa dalam hujan deras♪
♪Setiap kata yang anggun menambah kerinduanku♪
♪Tak ada syair yang keluar dari penaku,
hanya kesendirian yang tersisa♪
♪Matamu menyimpan api fana♪
♪Galaksi berkilauan♪
♪Namun di sisimu, aku tidak tinggal♪
♪Hanya keindahan sesaat yang tersisa♪
♪Aku menuangkan dan minum dalam kesendirian♪
Merasa,
Aku membawakanmu semangka.
Bangun dan makan.
Matahari memanggang pantatmu.
Si pemalas kecil.
Bangun.
Mendengar?
Mendengar!
Bagaimana kabarnya?
Gao Fu?
Sepertinya itu keracunan.
Sepertinya keracunan?
Ini di luar keahlian saya.
Saya tidak dapat mengidentifikasi racunnya sekarang.
Seorang pria,
Apakah Jin makan sesuatu yang tidak biasa akhir-akhir ini?
Aku memintanya untuk hanya memakan apa yang aku berikan padanya
dan jangan pernah mengambil makanan dari orang lain.
Dia tidak akan membangkang.
Jika itu adalah racun yang berasal dari makanan,
penawar ini akan berhasil.
Jika tidak...
Lalu bagaimana?
Para dokter sudah pergi semua.
Aku penasaran apakah Jin sudah bangun.
Seorang pria.
Tetap tenang.
Minumlah air.
Bagaimana kabarnya? Apakah dia sudah bangun?
Jin belum bangun.
Berdasarkan beberapa diagnosis,
Jin diracuni.
Mungkinkah itu?
bahwa seseorang mencoba menyakitinya?
Siapa yang begitu kejam?
Dia masih anak-anak.
Gao Fu,
apakah ada cara untuk mendetoksifikasi dia?
Saya sudah menggunakan pil penawar racun.
Para tabib juga menyiapkan ramuan.
Tenang saja, kami jamin.
Jin aman untuk saat ini.
TIDAK.
Saya harus memeriksanya.
Dia tidak akan kembali.
Selesaikan apa yang Anda katakan.
Maafkan saya, Tuan.
Racun ini terlalu jahat.
Saya benar-benar tidak dapat mengidentifikasi asal-usulnya.
Selain itu,
masa inkubasinya panjang.
Tampaknya tidak
diberikan baru-baru ini.
Memar nekrotik pada kulit Jin
disebabkan oleh stasis darah.
Di samping itu,
kekejaman
dari racun ini
terletak pada penyumbatan
aliran darah secara bertahap,
sampai...
Apakah masih ada harapan?
Guruku pernah menyebutkan
dalam metode detoksifikasi yang jahat,
Lintah yang dipenuhi darah segar
dapat berkhasiat obat.
Baiklah. Aku akan cari sekarang.
- Aku akan pergi denganmu.
- Tidak perlu.
Kamu tinggal di sini dan awasi mereka.
- Jangan beritahu dia dulu.
- Dimengerti.
♪Angin musim gugur menimbulkan riak perubahan♪
♪Belum pernah melihat bunga mekar
dengan harum yang melimpah♪
(Siapa yang menyakiti Jin?)
(Kakak laki-lakiku sudah pergi.)
(Aku tidak bisa kehilangan Jin.)
♪Menghela napas bahwa semua kehidupan
terikat pada takdir♪
♪Namun dalam kehidupan ini, ikatan takdir kita
hanyalah ilusi yang cepat berlalu♪
♪Meskipun tenggelam dalam pelukan cinta♪
♪Bekas luka kini menandai wajahku yang lelah♪
♪Cinta dan benci melewati tahun-tahun yang berlalu,
kenangan memudar bersama air mata yang jatuh♪
Gaofu!
Lihat apakah ini cukup.
Sudah cukup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kau bilang butuh darah segar?
Itu pasti darah dari keluarga dekat.
Dengan kata lain, darah Guru Lu.
Kalau begitu, segera bawa ini ke Lu Shi'an.
Setelah membengkak,
harus segera digunakan.
Semua kegiatanku yang terburu-buru
hanya merepotkan dan merusak pemandangan.
Lalu kapan pun Anda membutuhkan darah,
suruh saja seseorang membawa Lu Shi'an ke sini.
Ingat.
Jangan biarkan siapa pun melihat ini,
terutama A'man.
Nyonya Ye,
berikan ini pada Jin.
Apa isinya?
Lintah.
Mereka dapat mendetoksifikasi Jin.
♪Salju menghiasi rambutku saat aku bernyanyi,
sitarmu terdiam selamanya♪
Baik-baik saja, Jin.
Minumlah sebanyak yang kamu bisa.
(Stasiun Duting)
♪Meskipun tenggelam dalam pelukan cinta♪
♪Bekas luka kini menandai wajahku yang lelah♪
♪Cinta dan benci melewati tahun-tahun yang berlalu,
kenangan memudar bersama air mata yang jatuh♪
Jin, waktunya minum obat.
Ayo.
♪Mimpi singkat yang dipintal dengan begitu manis♪
♪Memanggilku untuk mengejar matahari♪
♪Mengapa hujan musim semi
membasahi para pencinta yang diam♪
♪Aliran waktu yang tak henti-hentinya♪
♪Meninggalkan cahaya kesedihan yang tersisa♪
♪Mimpi millet memudar,
menjadikan kita orang asing♪
Nyonya Ye.
Jin, waktunya minum obat.
Ayo.
Anak yang baik.
Tampaknya obat tradisional ini manjur untuk Jin.
Obat tradisional?
Ya.
Menggunakan lintah yang diisi
darah manusia sebagai obat
membantu menghilangkan stasis darah.
Banyak lintah yang digunakan saat ini.
Darah siapa yang mereka konsumsi?
Itu di luar urusanmu.
K-Kamu terus memberinya makan.
Saya permisi dulu.
Tuan Gao.
Mungkinkah itu?
Shen Que?
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
♪Yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama♪
♪Membawa kelembutan yang tak berujung♪
♪Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun♪
♪Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peluklah di dalam♪
♪Mulai sekarang kita berjalan di alam fana♪
♪Melintasi pegunungan dan sungai yang luas♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
♪Yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama♪
♪Membawa kelembutan yang tak berujung♪
♪Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun♪
♪Ketika semua sungai dan lautan mengenal kedamaian♪
♪Mutiara bersinar seperti bulan di cakrawala♪
♪Kekasih berdiri di hadapanku♪